Tässä kokonaisuudessa on luotava maailma
sellaisten ihmisten toimesta,
jotka eivät pelkää.
Pelosta on päästettävä irti.
Epätoivoisen hermostuneisuuden
takana on pelko.
Siksi Hän antaa 'abhaydaan';
Hänen suojeluksessaan ette pelkää,
olette turvassa.
Mutta jos ette halua luottaa itseenne
ettekä Hänen suojeluunsa,
kukaan ei voi auttaa teitä.
Silloin kaikki jää vain myytiksi.
Missään tehtävässä, johon ryhdytte,
ei tarvitse pelätä,
sillä Jumala on kanssanne.
Se on tosiasia, se on totuus.
Kokeilkaa itse.
Mutta jos lähestytte asioita egon kautta,
joudutte pelon ansaan.
Olen huomannut, että egoistiset ihmiset ovat
kaikkein pelokkaimpia ja paniikissa,
sillä he saavat muut hätääntymään,
ja he pelkäävät lopulta myös
itse joutuvansa paniikkiin.
Kun englantilaiset hallitsivat Intiaa,
me kaikki pelkäsimme heitä.
Nyt olen huomannut, että Englannissa
jokainen perhe pelkää muita.
He raottavat ovea vain hiukan nähdäkseen,
kuka siellä on, ja sulkevat sen nopeasti.
He pelkäävät.
Yllättävää, että nämä ovat niitä samoja
englantilaisia, jotka hallitsivat meitä täällä.
Ihailimme heitä, ja nyt he pelkäävät meitä.
Kun egoistinen ihminen yrittää hallita toisia,
hän alkaa nähdä toisissa oman kuvansa, ja luulee,
että toiset yrittävä hallita häntä.
Näin pelko hiipii mieleen,
ja pian se ilmenee erilaisina
typerinä kiukunpuuskina,
kun tämä myyttinen pelko ottaa vallan.
Pelon lähde on egossamme.
Ihminen, joka on egoton, ei pelkää,
sillä hän ei ole vahingoittanut ketään.
Miksi hän pelkäisi?
Sellaisesta miehestä tai naisesta
Jumala huolehtii.
Jumala ottaa ohjat käsiinsä.
Kun luovutatte egonne Jumalalle,
Hän ottaa vastuun.
Mutta, jos pidätte egosta kiinni,
Hän sanoo: "Hyvä on,
käytä egoasi, yritä suojella itseäsi,
sillä teet hallaa itsellesi." Näin se toimii.
Kun puhun täydellisestä
hyväntahtoisuudesta,
tarkoitan täydellistä hyvinvointianne.
Pelko on ensimmäinen asia,
joka täytyy saada pois mielestä kokonaan,
jos todella uskotte
Kaikkivaltiaaseen Jumalaan.
Sanomme: "Olet Kaikkivaltias Jumala,
Kaikkivaltias sitä ja tätä".
Se on kaikki tyhjää puhetta.
Jos uskotte, että Jumala on Kaikkivaltias
ja olette yhteydessä Häneen -
miksi pelkäisitte mitään?
Mutta, kun sanotaan: "Älkää pelätkö",
saatetaan mennä toiseen äärimmäisyyteen.
"Emme pelkää, voimme
tehdä mitä haluamme,
voimme tehdä kaiken itse,
ei tarvitse kertoa kenellekään."
Teidän tulee kertoa Jumalalle, mitä teette.
Teidän on pyydettävä lupa,
ja ilmoitettava Hänen 'darbariinsa' -
Hänen hoviinsa - 'Herra, aioin tehdä tätä ja tätä.'
Mutta uskotte itse olevanne jumala -
ette te ole.
Pelottomuuden toinen puoli voi olla
omavaltainen toiminta,
ja se on hyvin vaarallista - niin Sahaja Yogalle,
itsellenne kuin muillekin.
Toinen huoleni on tämä:
kun sanon teille jotain,
99 prosenttia teistä ymmärtää,
että se on teidän parhaaksenne.
Mutta on se yksi prosentti,
joka vain reagoi, koska ego on
liian vahva, eikä hyväksy sitä,
koska he eivät ajattele
omaa hyvinvointiaan.
He eivät ymmärrä,
että puhun heille vain siksi,
että haluan antaa heille
täydellisyyden, eheyden.
Sen sijaan he suhtautuvat puheeseeni
väärällä tavalla, mikä on typerää.
Siksi meidän on kehitettävä
tietynlaista välinpitämättömyyttä
sellaisten ihmisten suhteen,
jotka syyttä suotta kulkevat
kohti omaa tuhoaan
eivätkä halua ymmärtää,
miksi sanon sen, mitä sanon.
Vain Minä voin kertoa teille -
kuka muu voisi?
Minun on sanottava se,
mikä teissä on vialla,
mitä teette väärin, jotta
voitte sitten korjata sen.